El narrador escribe una carta a Andrée, desde su departamento en Buenos Aires.
Confiesa que tiene un problema insólito.
Describe la primera vez que vomito un conejo de forma inesperada y decide entonces: (tratar de ocultarlo/ contárselo a Sara).
Sara, asustada y convencida de que el hombre está loco, llama a la policía.
Decide ocultar el hecho, pero le preocupa cómo manejar la situación.
Sigue vomitando aun más conejitos y el caos crece en el departamento.
El narrador se siente atrapado e incapaz de controlar la situación.
Agotado y sin salida, el narrador es abrumado por el caos de los conejitos.Desesperado toma una decisión trágica.
La dosis de pastillas no fue la correcta para terminar con su vida.
Luego de la masacre, el departamento esta en un silencioso caos.
La culpa lo carcome tanto que se siente perseguido por las almas de los conejos.
Tanta es la angustia del narrador que decide abandonar el departamento.
Decide pedirle ayuda a un amigo cercano.
Su amigo como ultimo recurso lo lleva con un psiquiatra.